ก็
สวัสดีค่ะครูฟ้า
สวัสดีค่ะครูหญิง
สวัสดีค่ะนักเรียนนอนนี้ค่ะนักเรียนน้อง
ก็มาเจอกับเรา 2 คนนะคะครูหญิงกับครูหญิง
ผู้หญิงกับครูฟ้านะคะโอเคค่ะ
ผู้หญิงกับผู้ฟ้าแล้วก็ครูฟ้ากับนักเรียน
ครูหญิงครูฟ้านักเรียนนะคะก็มันเจอกันใน
vdo บีกินเนอร์เนาะ
ครูฟ้าคะวันนี้วันอะไร
วันนี้วันเสาร์ค่ะวันนี้วันเสาร์
วันเสาร์ที่เท่าไหร่คะวันเสาร์ที่ 18
เดือนอะไรเดือนธันวาคม
เดือนธันวาคมนี้เดือนที่เท่าไหร่คะเดือน
ธันวาคมเป็นเดือนที่ 12 ค่ะค่ะปีพตอะไรคะ
อีผช
2564 ปีคศอะไรคะปีคศ 2  021
แล้วเมื่อวานนี้วันอะไรคะ
เมื่อวานนี้วันศุกร์ค่ะวันศุกร์ที่เท่า
ไหร่คะวันศุกร์ที่ 17 เดือน
เดือนธันวาคมเป็นเดือนที่เท่าไหร่คะเป็น
เดือนที่ 12 ค่ะปีพต
2564 ปีค.ศต้ด
2021 แล้วพรุ่งนี้วันอะไรคะพรุ่งนี้วัน
อาทิตย์ค่ะวันอาทิตย์ที่เท่าไหร่คะวัน
อาทิตย์ที่ 19 เดือน
เดือน
ธันวาคมเดือนธันวาคมเป็นเดือนที่เท่าไหร่
คะเดือนธันวาคมเป็นเดือนที่ 12 ค่ะปีพต
2564 ปีค.ศต้ด
2021 ขาดแล้วตอนนี้เนี่ยวันนี้เนี่ยเป็น
วันเสาร์ที่ 18 เวลากี่โมง
เที่ยง
เที่ยงแล้วเที่ยงกี่นาทีคะครูฟ้า
12:23 นาทีค่ะเที่ยง
23 นาทีนนะเพียง 23 นาทีนะคะตอนนี้เนี่ย
12:23 นาทีวันเสาร์
จะไปวันเสาร์ครูสารเนี่ยอยู่ที่บ้านใช่
ไหมคะตอนนี้โทรฟ้าอยู่ที่บ้านครูฟ้าอยู่
ที่บ้านค่ะครูบาอยู่ที่บ้าน
ชอบไหมคะบ้าน
อยู่บ้านไหม
บ้านเนี่ยใหญ่
ครูหญิงเนี่ยนะผู้หญิงอยู่ไม่ได้อยู่บ้าน
ใช่ไหมผู้หญิงแหละอยู่เป็นคอนโดมิเนียม
สมัยคอนโดมิเนียมมี
1 อันนี้กูหญิง
เล็กๆสวัสดิ์เล็กๆแต่ครูฟ้าเนี่ยบ้าน
เนี่ยใหญ่
ผู้หญิงเนี่ยเล็กๆ
เธอกูฟ้าเนี่ยบ้านใหญ่อยากกินก็เลยถามพ่อ
ไหมคำว่าบ้านเนี่ยใหญ่เหนื่อย
ฮือ
อาคู่ฟ้าก็ชอบอยู่บ้านนะคะถ้ามีคนอื่น
อยู่ด้วย
ถ้าครูป๊า
อยู่บ้านคนเดียว
ไม่เอาตื่นทรายอยู่แม่พ่อโอเคบางมีคุณพ่อ
กะคุณแม่คุณน้าคุณอาคุณปู่คุณย่าคุณตาคุณ
ยายฉันอยู่เยอะๆโอเคไม่เหนื่อยให้เยอะๆนะ
กูฟ้าอยู่คนเดียวเหนื่อย
เหนื่อยมากค่ะอู้
เสียงหลง
อยู่บ้านไหมอยู่บ้านเนี่ยทุกอ่ะเนาะวัน
จันทร์วันอังคารวันพุธวัน
พฤหัสบดีวันศุกร์วันเสาร์วันอาทิตย์ไว้
จันทร์อังคารพุธพฤหัสศุกร์เสาร์อาทิตย์
ทุกวันทุกวันทุกวันเนี่ยอยู่บ้านอยู่บ้าน
ก็ไม่โอเคใช่อยู่บ้านนานๆไม่โอเคใช่ไหม
เราก็ไม่
ทำงานบ้านตายห่ามีงานบ้านที่ต้องทำเยอะ
มากใช่ไหมจะไม่พ้นฟ้าอยู่บ้านบ้านใหญ่งาน
บ้านเยอะ
กูถามไอ้อีเมดไม่ไม่
มีครูฟ้าต้องทำงานบ้านเอง
ครูฟ้าเนี่ยอยู่บ้านคุณครูฟ้าคำงานบ้าน
อะไรบ้างคะมีงานบ้านอะไรที่ครูฟ้าเนี่ย
ต้องทำ
งานบ้านที่กูฟ้าต้องทำนะคะมี
เรียกงานบ้านไหมอ่ะ
อ๋อ
เวลาที่ครูฟ้า
นอนสมัยเราก็ตื่นนอนมา
น้องครูฟ้าต้องเก็บที่นอนเก็บที่นอนใช่
ไหม
เรามีแบบนี้
จ่ายสายๆ
เก็บที่ที่นอน
f
[เพลง]
อันนี้เป็นครูฟ้า
เนี่ยหมูฟ้าเนี่ยตื่นนอนมาภูพระก็ต้อง
เก็บที่นอนจะมีผ้าห่มมีหมอนะครับเก็บแน่
นอนเก็บ
[เพลง]
เก็บที่นอนเสร็จแล้วเนี่ยฟ้าก็ต้องกวาด
บ้าน
เป็นงานบ้านที่ครูฟ้าทำใช่ไหมคะกวาดบ้าน
นิครูฟ้ามีไหมกวาดแล้วก็กวาดบ้าน
บางๆทำอะไรอีกคะงานบ้านกวาดบ้านเสร็จก็
ต้องถูบ้านหรือครูฟ้าคะเปลี่ยนไปเนาะ
Cruise มีไม้ถูบ้านมีถังน้ำมันก็คือฟ้า
ก็หมู่บ้าน
หมู่บ้านกูฟ้าถูบ้านเนี่ยกูฟ้าถูบ้านเนาะ
ใช้เวลาเท่าไหร่คะธ
เมื่อวานใช้เวลาประมาณ 1 ชั่วโมงครึ่งกู
เดี๋ยวให้ครูฟ้าเขียนให้นักเรียนดูว่าครู
ฟ้าเนี่ยถูบ้าน
ถูบ้านใช้เวลาเท่าไหร่เขียนอะไรแปลกๆ
1 ชั่วโมงครึ่งถูบ้านสิบ
โหอีกนะกายเนาะไม่หายเหนื่อยๆ
เหนื่อยล้าหูบ้านบ้านใหญ่
สายๆแต่เมื่อกี้เนี้ยครูฟ้าบอกว่าครูอุ๊
ครูฟ้ากวาดบ้านใช่ไหมคะกวาดบ้านเสร็จแล้ว
ครูฟ้าก็ถูบ้าน
ถูบ้านครูฟ้าเนี่ย
มีธรรมอันถ้ามีเครื่องดูดฝุ่นไหมคะที่
บ้านลูกมีแล้วก็
เครื่องดูดฝุ่น
ไม่มีค่ะอ๋อเพื่อนครูฟ้าก็ไม่ไม่ดูดฝุ่น
ไม่ดูในรูปเนี่ยผู้ชายเขาดูดฝุ่นบ้านภาษา
ก็ไม่ต้องทำยังไงแบบมีเครื่อง
ดูดฝุ่นควายไม่ค่อยมีเนาะหนูคนไทยไม่มี
เครื่องดูดฝุ่นและคนไทยไม่ค่อยชัดไม่ค่อย
ดูดอุ่นไม่มีอะเนี้ยเรื่องดูดฝุ่นไม่มีคน
ไทยมากๆเลยนะกวาดบ้าน
ครูฟ้าเนี่ยกวาดบ้านเสร็จ
ถูบ้านเสร็จทำอะไรอีกคะงานบ้านเพชรกระจก
ค่ะอ่ะ
ที่เช็ดกระจกขอข้าวสมัยเราก็ต้องมี
โอ้วครูฟ้าก็จะมีน้ำยาแล้วมันก็อีกอัน
นั้นก็เช็ดใช่ไหมเจ็บกระจกได้บ้านภูฟ้ามี
กระจกนะคะก็ต้องต่อเช็ดกระจกงูบ้านคูฟ้า
มีกระจกใหญ่ไหมเล็กๆ
ใหญ่ห่าโอ้โหแล้วกุ้งฟ้าเช็ดถูก
ใช่
ออกประมาณครึ่งชั่วโมง
ก็งงสิทธิ์นาทีที
แกะครึ่งชั่วโมง
กับครึ่งชั่วโมงนี้ได้ 3 นะคะ 30 นาที
โอเคนะไม่เหมือนถูบ้านถ่ายไม่เหมือนถู
บ้านถูบ้านเหนื่อยค่ะแล้วเช็ดกระจกทำ
เสร็จแล้วครูฟ้ามีงานบ้านอย่างอื่นต้องทำ
ไหมคะ
เช็ดกระจกเสร็จแล้วซักผ้าค่ะ
นี่ใช่ไหมตักทา
โครกมีเครื่องซักผ้า
แล้วก็เอาผ้าไปซักมั้งกรูฟ้าที่บ้านครู
ฟ้าเวลาคู่ฟ้าซักผ้าครูบาชัยเครื่องซัก
ผ้าใช่ไหมอะนี้สมัยมีเครื่องซักผ้าให้หา
มีเครื่องซักผ้า
เครื่องซักผ้าถ้าเราเอาเสื้อผ้าใส่ไข่ไป
ก็รอมันก็แล้วก็รอรอได้ยินเสียงนี้
ตีอ่าเสร็จอริมาไม่เหนื่อยชายซักผ้านิด
หน่อยโอเคอ่า
รู้เรื่องซักผ้านะคะค่ะแหละซักผ้าเสร็จ
แล้วทำอะไร
ตากผ้าจะน้อไม่ตากได้ไหมไม่ทำไม่ตากก็
ต้อง
นี่ค่ะปากถ้าใช่มั้ยก็จะมีตะกร้าผ้าแล้ว
ก็คือมีลาววันนี้ออกไปไหนแล้วเค้าตากผ้า
ผ้าสมัยมีราวจากถ้าให้ครูฟ้าก็ต้องตากถ้า
ก็มีพระอาทิตย์เนาะรู้ฟ้าซักผ้าแล้วก็ตาก
ผ้าเนี่ยฟ้าตัดถ้าไว้กี่ชั่วโมง
ประมาณ
สองวัน
สองวันให้หาแต่ถ้าวันบอกว่าเลยหรอ
ค่าวันนี้สมัยวันนี้เนี่ยวันเสาร์ที่ 1-8
เนาะครูฟ้าซักผ้าเสร็จแล้วก็ตากผ้าในวัน
ที่วันอาทิตย์ที่ 19 วันจันทร์ถึงในวัน
จันทร์ที่ 20 ก็คือตากวันที่ 1
วันที่ 2 ในวันที่ 2 แต่ก็วันที่ 20 หนู
ตามผ้า 2 วันบอกวันหรือไม่ก็ 1 วันครึ่ง
นั่นแหละค่ะ
ตากผ้าเสร็จพอครบ 2 วันก็เก็บผ้าก็ต้อง
เก็บผ้าอ้าวเก็บเจ็บๆเจ็บผ้านะฮะสาดเสร็จ
แล้ว
เก็บเอาผ้าแล้วทำอะไรต่อคะ
รีดผ้า
ตอนนี้เราเก็บค่าใช่ไหมกูฟ้าก็จะเก็บผ้า
มาแล้วก็พับผ้านะคะขอดูฝาก็รีดผ้า
รีดผ้าครูฟ้าซักผ้าตากค่า
รีดผ้า
ทุกวันไหมคะก็คือ
ทุกวันก็คือวันจันทร์วันอังคารวันพุธวัน
พฤหัสบดีวันศุกร์วันเสาร์วันอาทิตย์ใช่
ไหมอ่าซักผ้าซักผ้าซักผ้าซักผ้าซักผ้าซัก
ผ้าซักผ้ารีดผ้ารีดผ้ารีดผ้ารีดผ้ารีดผ้า
รีดผ้ารีดผ้าอันเนี้ยทุกวันครูฟ้าทำทุก
วันไหม
ไม่ทุกวันค่ะรูปฟ้า
ซักผ้า
วันอะไร
เมื่อวันพุธค่ะวันพุธซักผ้า
รีดผ้าล่ะอันนี้เนาะรีดผ้า
รีดผ้าวันอะไรประมาณวันศุกร์
ซักผ้าแล้วก็วันศุกร์รีดผ้าไหม้ทุกวันไม่
ใช่ทุกวันหนึ่งอาทิตย์ 1 ครั้งค่ะแต่ว่า
ถ้า
กวาดบ้านใช่ไหมกวาดบ้าน
ถูบ้าน
ลูกป๋าทำทุกวันต้องทุกวันถูกต้องวัน
จันทร์วันอังคารวันพุธพฤหัสวันศุกร์วัน
เสาร์วันอาทิตย์วันจันทร์วันอังคารวันพุธ
พฤหัสบดีทุกวันกวาดบ้านถูบ้าน
นายแล้วมีอะไรอีกที่เป็นงานบ้านที่ครูฟ้า
ทำทุกวัน
ล้างจานค่ะ
หน้าไม่ฮะโอเคนะ
อันนี้ไม่ใช่หลังจารยอ่ะขอโทษด้วยค่ะหลัง
จ่าย
แป๊บนึงนะคะนักเรียนผู้หญิงก็อย่างนี้ล่ะ
ค่ะเป็นเรื่องปกติ
ล้างจานแสวงมีจานที่กินข้าวเสร็จแล้ว
เราก็เอามาล้างล้างจานครูฟ้าอ่ะเนี่ยล้าง
จาน
ทุกวันๆวันจันทร์หลังจารวันอังคารล้างจาน
วันพุธหลังจะล้างจะพฤหัสล้างจานวันศุกร์
ล้างจานวันเสาร์ล้างจานวันอาทิตย์ล้างจาน
หั่นทุกวันทุกวันคือไม่ชอบหรอหน้ากูฟ้า
เนี่ยเวลาพูดล้างจานออกห่างจาก
ไม่ชอบค่ะมีเบื่อง่ายๆจะล้างจานนั่นแหละ
ก็ต้องล้างจานใช่ไหมแล้วก็
ล้างห้องน้ำอ๋อ
[เพลง]
ครูฟ้าล้างห้องน้ำด้วย
นายล้างห้องน้ำ
ทุกวันไหมคะล้างห้องน้ำอ่ารูปไหนดีเนี่ย
เหมือนนี้มั้ยล้างห้องน้ำอ่ะใส่ค่ะหรือ
ว่าแบบนี้ก็ได้ผู้หญิงชอบการ์ตูนก็จะเปิด
ในการ์ตูนไม่ใช่ล้างห้องน้ำมีชักโครกมี
ซิงค์สมัยอาทิครูฟ้า
ก็ต้องล้างห้องน้ำไฟฟ้าล้างห้องน้ำทุกวัน
ไหมคะ
วันจันทร์อังคารพุธพฤหัสวันศุกร์วันเสาร์
วันอาทิตย์ล้างห้องน้ำทุกวันไหมไม่ทุกวัน
นค่ะอ๋อคุณครูฟ้าล้างห้องน้ำวันไหนบ้าง
ล้างห้องน้ำ 1 เดือน 1 ครั้งอ่ะอ๋อ
ไม่ใช่ 1 อาทิตย์ 1 ครั้งเนาะกูฉันมี
1 เดือน 1 ครั้งล้างห้องน้ำ 1  1 ครั้ง
ต่อเดือนใช่ไหม 1 เดือนเนี่ยฝากอ้อหนึ่ง
ครั้งล้างห้องน้ำ
ใช่อะไรนะล้างล้างห้องน้ำเย็นนี้เป็นงาน
บ้านงานม่านและก็มีทิ้งขยะก็
คือ
ค่ะอย่างนี้ก็เป็นงานบ้านที่ครูฟ้าเนี่ย
ทำทุกวันสมัยทิ้งขยะมีถุงสีดำๆมัดมัดใช่
ไหมแล้วก็เอาไปทิ้งหรอทิ้งขยะก็สวัสดีวัน
จันทร์วันอังคารวันพุธวันพฤหัสบดีวัน
ศุกร์วันเสาร์วันอาทิตย์ครูฟ้าเนี่ยทิ้ง
ขยะทุกวันทุกงวดต้องน่ารักทั้งหมดนะที่
เป็นงานบ้านนะคะไม่ว่าจะเป็นล้างห้องน้ำ
ฟ้าทำอะไรบ้างนะล้างปากร้านห้องน้ำใช่ไหม
กวาดบ้านหวานป่าบ้านตัดถ้า
ตากผ้าเก็บ 5 หลัก 3 ถ้าเจ็บผ้า
อ่านไม่ทำล้างจานสมานสารจานรีดผ้าดีผ้าถู
บ้าน
เก็บที่นอนเนี่ยทั้งหมดงานบ้านเนี่ยครู
ฟ้าชอบคำอะไรมากที่สุด
ถ้าไม่มี
ไม่ชอบได้ไหม
ผู้หญิงไม่ชอบงานบ้านใช่ไหมหมดเบื่อ
เหนื่อยๆไม่เพราะว่ามันทำทุกวันวันจันทร์
คานวันพุธพฤหัสวันศุกร์วันเสาร์วัน
อาทิตย์ทุกวันสมัยกับรถสปอร์ต
แต่ถ้าเงือกปลาชอบรีดผ้านะหรอ
รีบผ้า
[เพลง]
รีดผ้าครูฟ้าเนี่ยชอบมากที่สุด
RE ทางเขตเวลารีดภาพชัยฤทธิ์อยู่เนาะปลา
ใจง่ายๆทั้งหมดนี้ก็เป็นงานบ้านนักเรียน
ทำงานบ้านไหม
ชอบทำอะไรๆก็อะไรคะก็คอมเม้นท์บอกเราได้
นะคะใช่วันนี้ก็ต้องไปก่อนใช่ไหมคะใช่ค่ะ
แล้วเจอกันใหม่วิดีโอหน้าเนาะบ๊ายบาย
สวัสดีค่ะสวัสดีค่ะอ่ะ